एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
केम्स.
फिर मिलेंगे.
ज़रूर।
यह मेरा
सियोल में पहला मित्र बनाने का अवसर है।
मित्र के रूप में नहीं.
क्या?
मैं तुम्हें डेट पर चलने के लिए कह रहा हूँ।
डॉ. जी?
वहाँ एक निशान है.
डॉ. जी!
तुम ठीक हो?
क्या?
आप हमेशा की तरह शक्ति के अलावा कुछ नहीं हैं ।
क्या इसने सहायता की?
डॉ. जी, क्या आप ठीक हैं?
आपके हाथ से खून बह रहा है.
जब आप गिरे तो संभवतः आपने इसे खरोंच लिया होगा।
घर जाओ और कुछ दवा लगाओ—
मैं ठीक हूँ।
मैं हमेशा से जानता था कि वह पुराने ख्यालों वाला और क्रूर है।
अरे हां।
तुमने कहा था कि तुम दोनों दोस्त हो, है ना?
दोस्त?
उसके बहकावे में मत आओ.
जिग्वी एक बार
बिह्युंग की छाती में चाकू घोंप दिया।
एस-छुरा घोंपा?
केउम्बोक के साथ खिलवाड़ मत करो.
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
हाँ।
क्या?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
उस स्थिति में, केउम्बोक, क्या तुम मुझे नापसंद करते हो?
नहीं, ऐसा नहीं है.
वह पूछ रहा है
कि क्या हमारे बीच कुछ खास है।
आप...
मेरे लिए कोई खास है, यह सच है।
बस ऐसा नहीं है।
उसका मतलब है कि कोई ऐसा व्यक्ति जिसे
आप सचमुच संजोते हैं
और इतना खास है कि
आप अपनी जान जोखिम में डाल देंगे—
यह सही है!
मैं सचमुच तुम्हें बहुत प्यार करता हूं
और तुम मेरे लिए बहुत खास हो।
बेशक मैं तुम्हारे लिए अपनी जान जोखिम में डाल दूंगा।
हुह?
यह मैंने पहली बार सुना है...
क्या तुम्हें पता नहीं था?
जब से मैं पहली बार आपसे मिला हूं तब से यह ऐसा ही है।
मैं इसे उधार लूंगा.
कुंआ...
आइए
अगली बार उन चीजों के बारे में बात करें जो हम नहीं कर पाए।
संपर्क में रहें.
क्या? रुको—
मैं शायद बहुत लंबे समय तक जीवित रहा हूं।
वह अपनी जान जोखिम में डालेगा?
क्या दर्द है।
[बिह्युंग की कहानी]
[ह्वांग जेवुक]
[ली चामिन]
[कांग चानवू]
[Nam Taekjun]
[यह हीसुन है]
[बिह्युंग की कहानी]
क्या तुम दोनों करीब नहीं हो?
हम हुआ करते थे.
जब तक उसने बिह्युंग को धोखा नहीं दिया।
उसने क्या किया?
बिह्युंग के बिना,
मुझे डर है कि मैं ज्यादा कुछ नहीं कह पाऊंगा।
लेकिन इसके कारण बिह्युंग को
काफी समय तक काफी दर्द सहना पड़ा।
के बोल,
तुम्हारे चेहरे पर यह क्या है?
मुझे यह भूत पकड़ते समय मिला।
क्या?
क्या आप भूत पकड़ सकते हैं?
जैसा कि एक जादूगर से अपेक्षा की जाती है।
वह आश्चर्यजनक है।
बिह्युंग ने मुझे ऐसा करने का आदेश दिया।
उन्होंने एक बच्चे के बारे में कुछ कहा
जो रात में चलने से डरता है।
क्या आप जानते हैं कि वह बच्चा कौन है?
बच्चा?
अरे।
क्या मैं तुम्हें पकड़ सकता हूं?
आखिरकार, अब रात हो गई है।
क्या तुम बच्चे हो? इतने डरे हुए क्यों हो?
आपके पास मेरी ऊर्जा है,
इसलिए आप कुछ समय तक ठीक रहेंगे।
फिर भी...
आप मुझसे तेज़ हैं,
क्योंकि आपके पैर लंबे हैं।
ओह है कि...
चुप रहें।
ओह।
यह पड़ोस में
रात में भी सुरक्षित है।
बस आपको बता रहा हूँ.
नहा धोकर बाहर आ जाओ।
आज हम रात्रि भोजन में चेओंगगुकजंग खा रहे हैं ।
वास्तव में?
फिर मैं एक और कटोरा लूंगा.
तुम ठीक हो?
आप नहीं बदले हैं.
नमस्ते?
मैं स्वस्थ हूं, लेकिन मेरे पास पैसे नहीं हैं।
मैं अगली बार बीमा खरीदूंगा...
अरे नहीं!
मैं एस्पायरिंग एक्टर फोरम पर आपकी तस्वीर देखने के बाद आपको फोन कर रहा हूं ।
क्या?
आप हा केउम्बोक हैं, है ना?
हाँ वह मैं हूँ!
आह!
-आह!
-केउम्बोक तक!
मुझे क्या करना चाहिए?
किस बारे मेँ?
मुझे चुना गया!
लेकिन आपका दिल इतनी तेजी से क्यों धड़क रहा है?
क्या आप बीमार हैं?
अनुच्छेद 4.
अनुच्छेद 4, अनुच्छेद 4!
अनुबंध का अनुच्छेद 4!
"अचानक पास मत आओ।"
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
क्या हुआ?
कुंआ...
-एक एजेंसी?
मैंने एस्पायरिंग एक्टर्स फोरम पर अपनी तस्वीर अपलोड की ,
और इस एजेंसी ने कहा कि उन्हें यह पसंद आया
और मुझे उनसे मिलने के लिए कहा।
आप
सिर्फ एक फोटो से लोगों को प्रभावित कर सकते हैं।
आप अद्भुत हैं, केउम्बोक।
यह कुछ भी नहीं है.
क्या आप देखना चाहेंगे?
यहाँ।
कुंआ...
वाह, यह तो अद्भुत है।
क्या मैं इसे प्रिंट कर सकता हूं और फ्रेम में टांग सकता हूं ?
यह अभी उस स्तर पर नहीं है।
इस स्तर पर, मुझे नहीं लगता कि
हमें रात भर काम करने की जरूरत है।
यह भूतों को दूर भगाने में सक्षम होना चाहिए।
इसमें बहुत ही डरावना माहौल है।
मैंने काफी समय से इतना दबाव महसूस नहीं किया था ।
इसे देखना बंद करो.
हालाँकि मैं भी इस फोटो में हूँ।
[डॉ. जिग्वी:
आप क्या कर रहे हैं?]
आप क्या कर रहे हो?
[डॉ. जिग्वी:
मुझे आपकी याद आती है।]
आपकी याद आ रही है।
ह्युंग, क्या कुछ गड़बड़ है?
ओह।
नहीं।
आप फोटो की अपेक्षा व्यक्तिगत रूप से अधिक अच्छे दिखते हैं ।
आपकी त्वचा गोरी है
और चमकदार आँखें.
फिर भी, आप ऐसा कुछ नहीं कह रहे हैं कि
मैं सुन्दर हूं।
उसके मानक ऊँचे हैं।
वह हर दिन मुझे देखकर अपना जीवन जीता है,
इसलिए यह अजीब होगा
यदि उसके पास उच्च मानक न हों।
बिह्युंग मेरा प्रकार नहीं है।
क्या?
Y-आपका कोई प्रकार है?
मेरे भी मानक हैं।
मैं उत्सुक हूं.
आपका आदर्श प्रकार क्या है?
कोई साधारण व्यक्ति.
पीली त्वचा
और भरे हुए होंठ.
पतली एड़ियों के साथ, लेकिन एक तेज धावक है।
वाह, आप तो बहुत नखरेबाज़ हैं।
क्या?
हर किसी के पास ऐसे ही मानक होते हैं,
है न?
खैर, मेरा आदर्श प्रकार भी स्पष्ट है।
तुम दोनों ने पहले कभी डेट भी नहीं किया है।
यह सच नहीं है।
हाल ही में मुझे एक डेट पर आमंत्रित किया गया था—
कब? कहाँ? किसके साथ?
मुझे 5W और 1H के साथ उत्तर दें।
लेकिन यह एक मजाक की तरह लग रहा था.
मैं जानता था।
आखिरकार, आप हा केमपूप हैं।
क्या?
हे भगवान, मैं बर्बाद हो गया हूं।
कुंआ...
एजेंसी ने मुझे बैठक की स्क्रिप्ट पहले ही भेज दी थी ।
ये सभी पंक्तियाँ रोमांस दृश्यों के लिए हैं।
उसमें गलत क्या है?
आपको यह अविश्वसनीय लग सकता है...
लेकिन मैं कभी किसी रिश्ते में नहीं रहा।
क्या आप हंस रहे हैं?
तुम मुझे बार-बार अपने बारे में सचेत क्यों करते रहते हो ?
YY-तुम पागल हो गए हो!
यह तो एक शुरूआत है।
मैं तुम्हें माफ़ नहीं करूँगा।
मैं तुम्हारी शिकायत पुलिस में करूँगा।
जे-सिर्फ इसी के लिए?
अपनी शादी का पंजीकरण कराने के लिए।
[T/N: कोरियाई भाषा में "पुलिस को रिपोर्ट करना"
और "शादी का पंजीकरण कराना" पर एक व्यंग्य।]
आप क्या सोचते हैं?
यह प्यारा है.
ऐसा नहीं चलेगा.
यह एक घायल अकेले भेड़िये जैसे व्यक्ति की करिश्माई स्वीकारोक्ति होनी चाहिए ।
करिश्माई?
मैं इसी काम में सर्वश्रेष्ठ हूं।
क्या मुझे उन्हें बाहर निकाल देना चाहिए?
एच-ह्युंग, यह थोड़ा...
हिलना मत। सावधान की मुद्रा में खड़े रहो!
हुह?
अपने आप पर नियंत्रण रखें और सावधान की मुद्रा में खड़े हो जाएं!
तुम मुझे बार-बार अपने बारे में सचेत क्यों करते रहते हो ?
क्या आप मुझे जवाब नहीं देंगे?
य-तुम पागल हो गये हो!
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि वास्तव में "पागलपन" क्या है।
मैं तुम्हें माफ़ नहीं करूंगा.
मैं पुलिस को आपकी रिपोर्ट करने जा रहा हूं।
हमारी शादी को पंजीकृत करने के लिए.
कैसे था कि?
क्या आपका दिल धड़का?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरा दिल फट जायेगा।
क्या करिश्मा ऐसा ही है?
मैं यह आपकी तरह कैसे कर सकता हूं?
मैंने कुछ खास नहीं किया.
यह मेरी प्रतिभा का ही परिणाम होगा।
मैं जानता था।
तो फिर आप बहुत लोकप्रिय होंगे.
एक पुरुष होने के बावजूद मेरा दिल धड़क रहा है।
नहीं।
मैं बस आपके लिए हूं।
किस तरह से?
क्या आपने पहले कभी डेटिंग नहीं की?
जब से आप पैदा हुए हैं?
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
कौन किसी रिश्ते में सिर्फ इसलिए पड़ता है
क्योंकि यह उसकी जरूरत है?
तो फिर लोग ऐसा क्यों करते हैं?
ऐसा तब होता है जब
आप किसी के बारे में उत्सुक हो जाते हैं
और बस उन्हें देखने की चाहत बनी रहती है।
हुह?
क्या आप कभी ऐसे किसी व्यक्ति से नहीं मिले?
चाहे आप उन्हें कितनी भी बार देखें,
फिर भी आप उन्हें याद करते हैं।
जब आप उनके साथ होते हैं, तब भी आपको
उनकी याद आती है। लोग यही कहते हैं।
कुछ लोग कहते हैं कि
यह बिजली गिरने जैसा है।
इंतज़ार...
इसलिए...
जब तुम अभी मुझ पर चिल्ला रहे थे तो मुझे जो एहसास हुआ ...
क्या आप अपने दिल की धड़कन और डर के बीच अंतर भी नहीं बता सकते ?
आप कम से कम बिजली गिरने से बच सकते हैं।
वह हमें
सिर्फ इसलिए नीची नजर से देख रहा है क्योंकि वह पहले भी डेटिंग कर चुका है।
ऐसा लगता है कि अकेले ऐसा करना हमारे लिए कठिन होगा ।
गिल्डल,
तुम्हें अंततः यह एहसास होने लगा है—
बजाय...
आप बस उसे सिखा सकते हैं.
क्या?
हम दोनों में से केवल आप ही अनुभवी हैं ।
डेटिंग के साथ.
मुझे किम्ची सूप
और किम्ची स्टू सबसे ज्यादा पसंद है।
जहां तक ​​नाश्ते की बात है तो
मुझे लाल सेम का दलिया सबसे ज्यादा पसंद है।
यह मेरे दादाजी द्वारा भेजी गई कीमती,
स्व-खेती हुई लाल फलियों से बनाया गया है।
आप इन्हें सुपरमार्केट में नहीं खरीद सकते।
चावल के गोले बहुत नरम हैं,
है ना?
ऐसा इसलिए है क्योंकि वे हस्तनिर्मित हैं।
मैंने सुना है कि आप लाल बीन्स के दीवाने हैं—
मेरा मतलब है—
मैंने कुछ तैयार किये
क्योंकि मैंने सुना था कि आपको वे पसंद आये।
आप क्या सोचते हैं?
खैर, मैं इसी से काम चला लूंगा।
यह बहुत अच्छा है।
आप क्या कर रहे हो?
मैंने सुना है कि
अगर मैं किसी फिल्म के लिए ऑडिशन देना चाहूँ,
मुझे एक एजेंसी की जरूरत है.
कृपया मेरी मदद करें।
मैं क्यों?
ठीक तो।
मैं इसे फेंक दूँगा.
व-रुको.
अरे... तुम सिर्फ़ एक्टर बनने के लिए इतनी मेहनत क्यों कर रहे हो ?
मैं बस उस वादे को निभाना चाहता हूं जो मैंने
बचपन में अपने माता-पिता से किया था।
क्या?
उनके निधन से पहले मैंने उनसे एक वादा किया था ।
जब मैं अभिनेता बनूंगा,
मैं उनके पसंदीदा निर्देशक द्वारा निर्देशित फिल्म से अपना डेब्यू करूंगा ।
क्या आप उनसे नफरत नहीं करते?
क्या?
वे पहले चले गए
और तुम्हें अकेला छोड़ दिया.
खैर... मैं अभी भी बहुत छोटा था।
[ एक परिवार में पीछे से हुई दुर्घटना में दो लोगों की मौत हो गई।]
दादाजी.
मेरे माता-पिता कब आ रहे हैं?
इतने छोटे बच्चे को अकेला छोड़ दिया।
मैं क्या करने जा रहा हूँ...
[ एक परिवार में पीछे से हुई दुर्घटना में दो लोगों की मौत हो गई।]
केउम्बोक...
और मैंने कभी नहीं सोचा कि मैं पीछे रह गया हूं।
आखिरकार, हमारे पास बहुत सारी अच्छी यादें थीं।
यदि हम केवल
उन लोगों को ही दुःख के साथ याद करते हैं जिन्हें हम प्रिय मानते हैं,
यह बहुत कठिन होगा.
इसके अलावा, दादाजी अभी भी मेरे साथ हैं।
हा केउमडोंग.
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
अच्छी है?
हाँ।
इस तरह की भावना
जहाँ आप उत्सुक होते हैं और आप उन्हें याद करते हैं।
[डॉ. जिग्वी:
आप क्या कर रहे हैं?]
आप क्या कर रहे हो?
[डॉ. जिग्वी:
मुझे आपकी याद आती है।]
आपकी याद आ रही है।
दूसरे शब्दों में,
जिग्वी केउम्बोक के साथ डेटिंग करना चाहती है।
लेकिन बिह्युंग के लिए जिग्वी...
-बिह्युंग, क्या तुम्हारा पेट ठीक है?
-केमपोप कहाँ है?
उसने कहा कि वह काम पर गया था।
-मुझे हाल ही में डेट पर बुलाया गया था—
-क्या?
कब? कहाँ? किसके साथ?
मुझे 5W और 1H के साथ उत्तर दें।
यदि यह जारी रहा,
और वे पहले की तरह लड़ते रहे...
मुझे इसे रोकना होगा!
तुम सचमुच परेशान करने वाले हो.
तुम मुझे बार-बार अपने बारे में सचेत क्यों करते रहते हो ?
आप क्या सोचते हैं?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
क्या आपके पास कोई अन्य पात्र नहीं है?
यह काम नहीं करेगा.
मैं नहीं...
यह पात्र उससे शादी क्यों करना चाहता है
जबकि वह उसे इतना परेशान करने वाला पाता है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि
वह अपनी भावनाओं को पहचान नहीं पाता।
आपका क्या मतलब है?
अगर उसे यह भी पता नहीं
कि वह क्या महसूस कर रहा है,
वह अपने प्यार का इज़हार क्यों करेगा?
क्या आप बेवकूफ हैं?
इसे रफू करें।
आप इस बात को लेकर चिंतित हैं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं,
लेकिन आप उनसे पूछ नहीं सकते।
फिर भी, आप उन्हें अपने पास रखना चाहते हैं।
लेकिन तब आप दुविधा में पड़ जाते हैं।
तब आप अपनी आवाज ऊंची कर देंगे
क्योंकि आप डरे हुए हैं।
डर गए? यह आदमी तो बहुत डरावना है।
वह एक गैंगस्टर बॉस है!
उस पहचान का कोई मतलब नहीं है.
यह आदमी
अस्वीकार किये जाने की अपेक्षा छुरा घोंपा जाना अधिक पसंद करेंगे ।
इसका क्या मतलब है?
वास्तविक दुनिया में भी यही स्थिति है।
ऐसा नहीं है कि वह कायर है।
वह कायर है.
एक बहुत ही डरपोक
डरावनी बिल्ली।
तो फिर वह तो बस एक मूर्ख है।
वह मूर्ख है, यह सही है।
अपनी ही भावनाओं से भयभीत.
मैं बहुत दुखी हूँ।
नहीं, या मुझे थोड़ा घुटन महसूस हो रहा है?
क्या आप मेरे लिए इस आदमी की पंक्तियाँ पढ़ सकते हैं?
क्यों?
मुझे लगता है कि इसे समझने के लिए मुझे आपकी बात सुनने की जरूरत है ।
हा केमपूप, आप वास्तव में
अपने लाल सेम दलिया से सबसे अधिक लाभ उठा रहे हैं।
तुम सचमुच परेशान करने वाले हो.
तुम मुझे बार-बार अपने बारे में सचेत क्यों करते रहते हो ?
मैं यह नहीं बता सकता कि यह स्वीकारोक्ति है
या धमकी।
आप किसे बच्चा कह रहे हैं?
क्या आप मुझे अपने प्रति सचेत करते रहेंगे ?
मुझे यह मिला!
[केउम्बोक में]